1. Variação no tamanho das mensagens:

    Foram testados 12 tamanhos diferentes, variando de 1 linha a 300.000 bytes.
    O tamanho padrão escolhido para a maioria dos testes foi 50.000 bytes, pois gerou o padrão de chamadas de sistema mais variado.

2. Número de mensagens enviadas por execução do sendmail:

    Foram enviados desde 1 até 20 emails por vez, simulando diferentes cargas e bursts de envio.

3. Conteúdo das mensagens:

    Testaram mensagens contendo:
        Texto ASCII puro
        Dados uuencoded (um tipo de codificação binária para texto)
        Arquivos compactados (gzipped)
        Arquivos criptografados com PGP

4. Outros elementos testados:

    Linha de assunto: Variaram os assuntos das mensagens.
    Remetentes/Destinatários: Variaram os endereços de envio e recebimento.
    Diferentes agentes de envio de email (mailers) foram usados.
    Encaminhamento de email (forwarding) foi testado.
    Mensagens devolvidas (bounced mail) também foram testadas.
    Fila de espera (queuing) foi avaliada.

5. Tipos de entrega simulados:

    Entrega remota e local para comparar os efeitos no comportamento do sendmail.
    Constatou-se que emails encaminhados e mensagens devolvidas tiveram um impacto maior nos testes locais do que nos remotos.

